دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 31=
هل هذا شيء أريد سماعه؟
إذا لم يكن...
♪عندما تهب الرياح،
نشاهد النجوم معًا♪
دعونا نكون معا.
♪أنت متردد في التحدث♪
♪ومع ذلك فأنا أعلم ما تريد قوله♪
♪هناك الكثير من الأشياء♪
♪التخلي والكسب♪
يو،
لقد كنت أنتظر
لهذا لمدة طويلة.
♪أنا معتاد على الضوء الخافت♪
♪في الليل الطويل المظلم♪
♪التقلب والانقلاب♪
♪لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
من الآن فصاعدا...
♪ألقي نظرة خاطفة على العالم البشري♪
♪في الأزقة العادية♪
سوف نكون معا
ولا نفترق أبدًا.
♪زهور الماندالا الذابلة♪
مهما كان الأمر خطيرًا،
سأقف بجانبك .
مهما كانت الصعوبات كثيرة،
سنواجههم معًا.
♪لأنني أملكك♪
لا أستطيع أن أتحمل الانفصال عنك.
كل لحظة من الآن فصاعدا،
يجب أن يكون بجانبي.
♪أثناء التنهد،
أرى الارتفاع والهبوط المفاجئ♪
♪ولكن الذكريات لا تزال باقية♪
♪تجعلني أرغب في العودة إلى الماضي♪
♪أنا معتاد على الضوء الخافت♪
♪في الليل الطويل المظلم♪
♪التقلب والانقلاب♪
♪لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
♪ألقي نظرة خاطفة على العالم البشري♪
♪في الأزقة العادية♪
♪ألف فكرة لا توصف♪
♪زهور الماندالا الذابلة♪
♪أحضر حلمًا من الماضي♪
♪القدر لا يستطيع أن يفرقنا♪
♪حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
♪الخطر القادم لا يمكن التنبؤ به♪
♪أتذكر تلك الأيام الخطيرة♪
♪لأنني أملكك♪
♪العالم كله سوف يبحر معًا♪
انا اشعر
أفضل بكثير الآن.
دعنا نذهب.
لا يزال لين يانغ ينتظرنا.
على ما يرام.
سأساعدك.
هل تشعر بالألم؟
تعال، يمكنك الاعتماد علي.
هل أنت في ألم أيضاً؟
لا.
أنا بخير.
نحن
مثل زوج من المصابين.
انا لست
زميلك.
ولكنني كذلك.
كيف هذا؟
أنا زميلك الجيد، أليس كذلك؟
لو لم تكن عيني سريعة
وأيدي رشيقة،
لن تتمكن من العودة
رمحك.
انظر إلى ما مررت به
في هذه الرحلة.
هذه ليست مجرد ورشة عمل؛
إنها مدينة تحت الأرض.
إنه كبير مثل ضعف حجم مكتبي.
عربة الحرب
تم رفعه بواسطة خط انزلاقي.
تعال.
لم يكن هناك سوى
قناة ذات اتجاه واحد.
ركضت لأضع الصمامات
ووضع المتفجرات.
لقد كنت مرهقًا.
يدي
كان حتى متشنج.
لقد فعلت الكثير.
لا بأس أن أناديك وي
من الآن فصاعدا، أليس كذلك؟
لو كيبا.
تشو يو، أنظر إليه.
سيضربني حتى الآن.
شكرًا لك.
لو كيبا,
انتما الاثنان...
أنا زميلك الجيد، بعد كل شيء.
لا تضحك علي
ولكن عندما رأيت عربات الحرب لأول مرة
في الورشة،
لقد اختفى احترامي لذاتي تقريبًا.
لم أتوقع
أنهم ضحوا بهذا العدد من الأرواح
لاختبار القوس والنشاب المثمن.
بالنسبة للسلاح،
لن يتوقفوا عند أي شيء.
إنهم يتجاهلون تماما
حياة شعبهم.
إنه قاسي للغاية.
إذا كان فرض الفوز في المعركة
هو مثل هذا
أفضل أن لا أكون قادرا على فعل ذلك أبدا
عربة حربية في حياتي كلها.
لو كيبا,
الجميع
لديه مبادئ يجب الحفاظ عليها.
أنت محق.
خلاف ذلك،
لماذا استخدمت شركة نورث تشي
آليتك المهملة
في ساحة المعركة بشكل آخر؟
لكنهم محكوم عليهم بالفشل.
على ما يرام.
حان الوقت للعودة إلى فنغلينغ.
قوات تشو تستريح هنا،
أب،
سأحمل إرادتك
ولا تتراجع أبدًا،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي.
قتل!
اقتل! اقتل! اقتل!
أنا هنا!
لا تفكر حتى في
اتخاذ خطوة واحدة للأمام.
لقد قاتلت لسنوات.
حياتي الطويلة كرست نفسها للوطن.
حتى لو مت في المعركة،
يجب أن أكرس نفسي
إلى السماء والأرض،
ولحراسة بوابة الأمة!
(على)
التعزيزات هنا.
التعزيزات
المرسلة من قبل المحكمة وصلت هنا!
(على)
خط!
خط.
لقد فعلناها.
لقد تراجعت شمال تشي.
لقد استحوذنا على مدينة فنجلنج.
خط!
خط،
لقد عدت.
الجنرال تشو، ارتاح جيدًا.
الشاب ماركيز وي قتل سو كان؛
لقد دمرنا أنا وتشو يو
ورشة القوس والنشاب تحت الأرض.
تشينجزهو وفنغلينغ آمنان الآن.
لقد فزنا
هذه المعركة.
- خط؟
- الجنرال تشو؟
خط!
خط؟
(قصر الجنرال)
اعتقدت
لن أراك مرة أخرى.
خط،
ينبغي عليك الراحة الآن.
وفي هذه الأثناء،
متى سيصبح جسدي
هل يمكن التعافي؟
لقد خاطرت بحياتك
لتدمير عربة الحرب.
حقيقة أنك عدت حيًا
هي بالفعل أفضل نتيجة.
أما بالنسبة لساقك...
هل لا يوجد شيء يمكنك فعله؟
لقد أنجزت
كل ما كنت أبحث عنه على الإطلاق.
طلبت من فينجلينج أن يكون آمنًا،
لكي تكون سوي العظيمة سلمية،
وللقوس والنشاب المثمن،
الذي دمر عائلتي،
للاختفاء من العالم.
لقد تبددت كافة الأسباب والنتائج.
ليس لدي أي ندم الآن.
كل هذا بفضلك .
شكرًا لك،
في توانتوان.
أنت طبيب جيد.
هل انا فقط
طبيب جيد بالنسبة لك؟
وفي هذه الأثناء،
ليس كل شيء في هذا العالم
يجب أن ينتهي
مع كوننا معًا.
هل هذا جوابك؟
انا لا اكذب ابدا
منذ اليوم الذي التقينا فيه،
لقد كنت مترددة دائما.
ولكنني اعتقدت أن لديك مشاعر تجاهي،
لذلك اعترفت بمشاعري
وتبعتك إلى فنجلنج.
أنا...
لقد بذلت قصارى جهدي
وقد حصلت على إجابتي.
لن أزعجك بعد الآن.
الجنرال تشو، يجب عليك أن ترتاح جيدًا.
وفي هذه الأثناء،
لقد كنت رجلاً لديه رغبة في الموت،
لم أتوقع أبدًا البقاء على قيد الحياة.
مقابلتك...
أنت أفضل طبيب بالنسبة لي.
كيف حال الجنرال تشو الآن؟
إنه بخير.
لقد تحقق منه Tuantuan.
إصابة ساقه
لن يشفى في وقت قصير،
ولكن لحسن الحظ،
حياته ليست في خطر.
إنها ضربة حظ في سوء الحظ.
يو،
لقد انتهى الأسوأ.
الأمور سوف تتحسن.
أتساءل كيف الأميرة الكبرى
يفعل في شمال تشي.
لقد أرسلت أشخاصًا للاستفسار.
ينبغي لنا أن نحصل على الأخبار قريبا.
لقد هُزمت شمال تشي.
أساس تشاو يوي غير مستقر
وسوف تحتاج إلى وقت للتعافي.
الأميرة الكبرى
هي نفوذه ضد سوي العظيم.
لذا، لا تقلق.
مهما كان جريئا،
لن يجرؤ على إهمالها.
خبر جيد آخر.
وفاة سو كان
وقد خفف ذلك من حدة الأزمة في تشينغتشو.
(موت سو كان تسبب في الفوضى)
(من بين قوات تشي الشمالية)
لديهم
(لقد استعدنا تشينغتشو.)
استعدنا تشينغتشو.
(من قو تشوشينغ)
للحصول على ميزة،
لقد ذهب إلى الأسوأ.
هذا هو أسلوبه.
ما هو الخطأ؟
هل أنت غيور مرة أخرى؟
لا أحب أن تذكره.
لقد قمت بتربيته أولاً.
كيف يمكنك أن تلومني؟
لا يمكنك التصرف وكأنك تعرفه
حسنا.
لا أريد أن أرى ذلك.
أنت ماركيز تشنغو،
ولكنك لا تزال مثل الصبي الصغير
عندما تشعر بالغيرة.
هذا لأنك قلت...
لقد قلت أنك ستختار
لا أحد منا.
لا تقلق.
مهما كان الأمر،
لا أستطيع أن أزعجك،
يمين؟
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها.
إذا رآك الناس، فسوف يكون الأمر بمثابة مزحة.
على ما يرام.
أنا معجب بك، أنا معجب بك.
انا معجب بك أكثر من غيرك.
هل هذا كافي؟
♪زهور الماندالا الذابلة♪
♪أحضر حلمًا من الماضي♪
♪القدر لا يستطيع أن يفرقنا♪
♪حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
♪الخطر القادم لا يمكن التنبؤ به♪
♪أتذكر تلك الأيام الخطيرة♪
♪لأنني أملكك♪
♪العالم كله سوف يبحر معًا♪
(مدينة تشينغتشو)
(قصر الجنرال)
لقد اشتريت المعجنات للتو.
إنها مصنوعة طازجة، تذوقها.
تمام.
- تناول واحدة.
- دعنا نأكل معًا.
هنا.
هل طعمه جيد؟
(مدينة هواجينغ)
(في السنة السادسة من يوانلي)
(وي يون، جنرال هوايهوا)
(ضرب كطليعة وقاد)
(تشو لينيانغ، جنرال أنيوان،)
(الجنرال الأيسر سونغ ون تشانغ)
(الجنرال الأيمن سونغ شيلان)
(والمشرف العسكري جو تشوشينغ)
(لهزيمة شمال تشي في تشينغتشو)
(وفنغلينغ)
(جعل مدينة سوي العظيمة مزدهرة مرة أخرى.)
(قصر تشو)
لينيانغ، يو،
غطيني لاحقًا، حسنًا؟
أنت الشخص الوحيد
الذين أصرّوا على العودة معنا.
أين تلك الشجاعة؟
للتسلل إلى تشينغتشو الآن؟
هل أنت خائفة الآن؟
لين يانغ، ساعدني لاحقًا، حسنًا؟
لا تساعدها.
لقد عدت.
- أمي.
لقد عدنا.
أمنا أبطالنا
الذين فازوا بالمعركة، عادوا.
لقد عدت.
لقد عدت جميعا.
أنتم جميعا هنا.
أنتم جميعا هنا...
خط،
ماذا حدث لساقك؟
الأم،
لا تقلق.
يمكن شفاء ساقي.
لا تحزن.
نحن محظوظون بالفعل
للعودة حياً.
- هذا صحيح.
- لين يانغ على حق.
نحن محظوظون بالفعل
للعودة حياً.
لقد عدت، أليس كذلك؟
هل ستهرب مرة أخرى؟
هل ستفعلها مرة أخرى؟
أمي، أنا مخطئ. آسف.
هل ستهرب مرة أخرى؟
أمي أنا مخطئ.
هل ستفعلها مرة أخرى؟
يو، أنقذني!
يو!
لقد ركضت، أليس كذلك؟
- يو، ساعدني!
- كيف تجرؤ؟
- كيف يمكنك ذلك؟
- آسف.
- أمي.
جيد.
من الجيد أنك عدت.
ليس لدي أي رغبات أخرى الآن.
أتمنى فقط أن تكونوا جميعا بخير
سالماً و معافى.
(سوي)
وي يون، جنرال هوايهوا،
الإشراف العسكري قو تشوشينغ
الجنرال الأيسر سونغ ون تشانغ،
والجنرال الأيمن سونغ شيلان،
الرجاء الدخول إلى القاعة.
لقد باركت السماء سوي العظيم.
لقد باركتنا السماء.
لقد جلب هذا النصر العظيم
هذا الشرف والفخر لسوي العظيم.
ستقوم وزارة الإيرادات
بتوزيع الحبوب
والحرير.
وزارة الأشغال
توفر النبيذ الإمبراطوري.
وتمنح وزارة الطقوس المكافآت
على الجيش بأكمله.
سوف يبذل المكتب الطبي الإمبراطوري قصارى جهده
لعلاج جنرال أنيوان.
شكرا لك جلالتك.
ماركيز زينغو,
لقد قطعت رأس ملك
تشي الشمالي، سو كان،
ويستحقون الفضل الأكبر.
ونتشانغ، شيلان.
كما أنكما الاثنان أيضا
لقد أعجبني كثيرا.
قبل والدك
نهاكم عن الذهاب إلى الحرب.
لقد قللنا من شأن مواهبك.
جلالتك،
المشرف جو خسر تشينغتشو،
واستسلمت إلى تشي الشمالية.
وهذه حقيقة معروفة للجميع.
لذلك أعتقد
لا ينبغي له أن يتلقى المكافآت فحسب،
لكن يجب أن يتم اتهامه بارتكاب جريمة.
ماركيز زينغو,
ما رأيك؟
جلالتك،
تظاهر المشرف جو بالاستسلام
لكسب الوقت بالنسبة لي
لقتل سو كان،
وبالتالي تخفيف الأزمة
في تشينغتشو وفنغلينغ.
لو فشل،
كنا أيضًا مذنبين
بما لا يغتفر.
دوق نينغ،
هل يجب أن نعاقب جميعا أيضا؟
هذا...
مع جسده،
المشرف جو عقد تشينغتشو
ومحمية
الأشخاص داخل المدينة.
أنا وي.
أنا أكره الخونة أكثر من أي شيء آخر.
إذا كان المشرف جو قد خاننا حقًا،
لم اسمح له بذلك ابدًا
للعودة إلى هواجينغ على قيد الحياة.
جلالتك،
بدون تضحية المشرف جو
والتعاون معنا،
سيكون من الصعب علينا استعادة تشينغتشو.
نعم يا جلالتك.
المشرف جو
ساعدنا على الحماية
شعب تشينغتشو.
سمعت ذات مرة أن المشرف غو
وماركيز تشنغو
كانوا على خلاف،
لكن يبدو الآن
أن المسؤولين المدنيين والعسكريين
متحدون.
جيد جدًا.
قو تشوشينغ,
إنجازاتك رائعة.
لقد تمت ترقيتك بموجب هذا
إلى منصب وزير شؤون الموظفين.
شكرا لك جلالتك.
جلالتك،
كان هناك شخص آخر
الذين ساهموا في انتصار فينجلينج.
تشو يو، ابنة
جنرال الشمال الغربي،
تسلل إلى فيلا الينابيع الساخنة،
خاطرت بحياتها لتدمير
ورشة القوس والنشاب،
وأحضر السلام إلى فنجلنج.
هل تتمنى
لطلب مكافأة لتشو يو؟
جلالتك،
أريد أن أتكلم...
ابنة الجنرال تشو جيانتشانغ...
انا اعرفها
وهي أيضا أخت زوجك.
دعني أفكر
حول كيفية مكافأة المرأة
من قتل الأعداء
في ساحة المعركة.
بالمناسبة،
دوق نينغ، هل هناك أي شيء لتخبرنا به؟
جلالتك،
على الرغم من أن الحرب
بين بلدينا قد هدأت،
السلام الحقيقي لم يأتي بعد.
ينبغي لنا أن نرسل مبعوثين قريبا
لمتابعة محادثات السلام،
حتى أن سوي العظيم
قد يتمتع بالاستقرار الدائم.
سوف افكر
وعلى هذا أيضا.
سيادتك،
يدعوك الإمبراطور
للانضمام إليه لتناول الغداء.
بالتأكيد.
شكرا لك، الخصي هوانغ.
وي يون,
وهنا تذكير.
لقد أشرت إليها للتو
ليس مثل السيدة وي،
ولكن كما قالت السيدة تشو.
أنا أخاف من الإمبراطور
لا يفضل مثل هذا
صياغة تخدم مصالحها الذاتية.
أنت جيد جدًا
عند قراءة النية الإمبراطورية، وزير جو.
ولكن لماذا البقاء في الخلف؟
فقط لتحذيري؟
وربما كنت تخدم نفسك أيضًا.
تحذيري هذه المرة
صادقة.
إنه لشكرك
للدفاع عني الآن.
لقد فعلت ذلك فقط من أجل Sui العظيم.
انا لا افعل ذلك عادة
اخدم نفسي.
الشاب ماركيز،
ألم تخطط لاستخدام ميزتك؟
للفوز بفرصة
أن أكون مع السيدة تشو؟
هل رفضك الإمبراطور؟
إنه أسوأ.
ولم يسمح لي حتى أن أطلب ذلك.
أنت لا تريد المال
ولا رتبة ولا لقب.
ألا ينبغي ذلك من فضلك؟
الإمبراطور؟
أعلم أن لديك قلبًا نقيًا،
على أمل أن كل من يتعب
سوف يحصلون على مستحقاتهم.
لكن أمتنا
يحتاج إلى حكيم حقا.
جلالتك،
لا أفهم
ما تحاول قوله.
في هذا العالم المضطرب،
يحتاج إلى إقناع الجميع
أن وجوده
سوف يجلب النصر في كل مرة.
أمام الناس،
قد يتحدث عن العدالة،
القانون والشعب
ولكن الشيء الوحيد
لا يستطيع التحدث عن
إنها رغبته الخاصة.
المملكة،
سلام الأرض،
والشعب.
كل واحد منهم
يجب أن يكون وزنه أكبر
من المرأة التي بجانبه.
لقد أصبح سووي العظيم أخيرا
فاز بالنصر.
يبدو أن الإمبراطور قد اتخذ قرارًا.
ولكن عندما يقع عليّ،
ليس من السهل قبول ذلك.
لقد كان جميع الحكماء وحيدين دائمًا.
هل يمكن أن يكون
أن الإمبراطور يريدك
أن أعيش وحيدا إلى الأبد؟
وي تشيو، أنت...
من الأفضل أن تبدأ
قراءة المزيد من الكتب.
أريد واحدة.
سيدي، أنا أيضا.
- سآخذ اثنين!
- كنت هنا أولاً!
سيدي أريد واحدة!
أعطني واحدة!
ستحصلون جميعًا على واحدة. ساعدوا أنفسكم.
سيدي، سيدي.
سوف تحصلون جميعا على واحدة.
أريد هذا!
- ها هي الأموال.
- خذها بنفسك.
ما هو الملصق في جميع أنحاء الشوارع؟
ماركيز تشنغو يقتل سو كان!
فهو يدفع الشر!
تعال واشتري واحدة!
سوف تحصلون جميعا على واحدة!
هناك الكثير للجميع!
هذا لي!
هيا، خذ واحدة لنفسك!
كم هو سخيف.
بالفعل.
جلالتك كيف عرفت؟
ماذا أراد الماركيز تشنغو؟
كيف لا اعرف
عن السيدة تشو وعن نفسه؟
أنا بالفعل عجوز
والآن حان الوقت بالنسبة لي للتفكير
حول مستقبل هوان.
يجب أن يكون هوان
كلاهما حليفان موثوقان
وأتباعه المخلصين.
لكي تبقى المملكة مستقرة،
يجب على البعض أن يتجاهلوا
رغباتهم الشخصية.
وي يون
لا يمكن أن يكون مجرد وي يون
ولا
فقط ماركيز تشنغو.
جلالتك،
لأن لديك مثل هذه التوقعات
من ماركيز تشنغو،
هل هذا يعني أن لديك بالفعل
خطة ضد شمال تشي؟
لا تزال مدينة تشانغمينغ في شمال تشي.
هذه المسألة
يجب أن تؤخذ بعين الاعتبار بعناية.
في الدبلوماسية،
يتعين علينا مواصلة محادثات السلام
مع شمال تشي.
في الشؤون العسكرية،
يجب علينا أن ننشئ
إله الحرب مخيف جدًا
أن شمال تشي سوف يرتجف عند سماع اسمه.
لا عجب أنك اخترت
ماركيز تشنغو.
لقد قتل ملك شمال تشي
وأنقذ سوي العظيم
من الخطر.
ومع ذلك فإن مثل هذا الرجل،
متورط في الحب،
سيكون له ضعف بالتأكيد.
صورة لماركيز زينجو.
- صورة الماركيز.
- أعطني واحدة.
- أعطني واحدة!
- وأنا أيضًا!
أنت لا تتأخر أبدًا.
ماذا حدث اليوم؟
قام الماركيز بتأمين الحدود الشمالية،
قتل سو كان،
وأحضر السلام إلى تشينغتشو.
إنها مآثر مجيدة،
ولكن إليكم أيها السيدات الشابات،
كل ما تراه
هي الرومانسية والعاطفة.
عشر نسخ من الجنرال باللون الأبيض!
بالتأكيد لديناهم.
ماذا عن صور الماركيز؟
لقد حصلنا على الكثير.
في طريقي إلى هنا،
لقد رأيت نفس المشهد.
الشاب ماركيز وي خاطر بحياته
لقتل ملك شمال تشي.
إن هذا الإنجاز أسطوري بالفعل.
لقد اجتاح هواجينغ بقوة
ليس من المستغرب.
ما زال،
يبدو أن الحماس كان أكثر من اللازم.
هواجينغ هي العاصمة.
لكي تحدث مثل هذه الضجة العظيمة،
لا بد أن يكون هناك شخص ما يذكي النيران
خلف الكواليس.
يبدو أن الإمبراطور مصمم
لصنع وي يون
العمود الذي يدعم سوي العظيم.
(بيت الشاي)
صور الماركيز
تم بيعها بالكامل
ولكن لا يزال لدي صور شخصية
للجنرال اليساري
والجنرال الأيمن.
من يريد صورهم؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
لقد طاردت كل الطريق إلى هنا من أجل لا شيء.
لا أريد صورهم.
أريد فقط صورة الماركيز.
- بالضبط.
- نعم.
أريد صورة الماركيز.
لا تذهب!
دعنا نذهب.
دعونا نتحقق من بائع آخر.
تعال.
(أغنية الجنرالات، ونتشانغ، شيلان)
لوحات!
إلق نظرة على اللوحات!
هناك عدد قليل من الجنرالات الشجعان في سوي العظيمة.
شيلان،
أدائك
في معركة تشينغتشو
كان متميزا.
مستقبلك سيكون مشرقا بالتأكيد.
تشوشينغ، هل تنصحيني؟
عدم الاهتمام بالمكاسب
والخسائر قصيرة الأجل؟
لقد تمكنت من الذهاب إلى تشينغتشو
بفضل
توصية الشاب ماركيز وي.
لقد سمح لي بتحقيق طموحاتي.
لذا، كن مطمئنًا.
لا أشعر بأي استياء.
بدلا من ذلك، أنا معجب حقا
شجاعة الشاب ماركيز وي.
وبالإضافة إلى ذلك، يبدو
أنك
والشاب ماركيز وي
لقد خففت من حدة التوتر لديك إلى حد كبير.
ازدهار سوي العظيم
لا يمكن الاعتماد على رجل واحد فقط.
طالما بقينا متحدين،
سوف نحقق أشياء عظيمة.
لقد عرفت دائما
هذه الحقيقة.
هنا.
(بيت الشاي)
(القوة الحقيقية)
لقد عدت.
ل.
إنه يشبه الحياة تمامًا.
انا ذاهب.
هذا كل شيء.
(الدفاع عن الوطن والعرش)
لماذا تمزيقه؟
ل،
عامة الناس في الخارج
إنهم فقط يثيرون ضجة.
كيف يمكنك الانضمام إليهم؟
أنا أشعر بالفخر.
الذي - التي،
عائلتنا
لقد استعادت مجدها السابق.
أظن
لو كان المتوفى يستطيع رؤيتنا الآن،
وسيكونون فخورين أيضًا.
(الدفاع عن الوطن والعرش)
لقد ضحى الجميع كثيرًا
للفوز بمعارك تشينغتشو
و فينجلينج.
ولكن لتمييز رجل واحد
لأن كل هذا الثناء ليس بالأمر الجيد.
أخشى أن هناك أشخاص
تحريك المياه
خلف الكواليس.
الذي - التي،
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
سأذهب للتحقق من تشو يو.
لقد كادت أن تفقد حياتها
في فيلا الينابيع الساخنة،
وقاتل أخوها بشدة
لحماية فنغلينغ.
هناك عدد لا يحصى من الأبطال المجهولين.
قد لا يشعر الآخرون بالأسف تجاههم،
ولكنني افعل ذلك.
إذا عرفت هذا وظللت صامتًا،
لا أستطيع أن أعيش مع نفسي.
- يون...
- تشون،
لقد اتخذت قراري.
لقد خاطرنا أنا وهي بحياتنا
لحماية المملكة،
ولكننا لا نستطيع حتى القتال
من أجل سعادتنا.
كيف يمكنني أن أقبل ذلك؟
حتى في أحلك ساعاتي،
ما كنت أفكر فيه
كان عندما كان بوسعنا
أحب بحرية مرة واحدة.
لذا،
يجب علي أن أذهب لرؤيتها.
لذا، لا شيء يستطيع إيقافك الآن.
هل ستؤدبني مرة أخرى؟
بخير.
أستطيع أن أذهب لرؤيتها بعد ذلك.
وي تشيو.
لماذا أريد أن أوقفك؟
انا امرأة
من كلمتي.
إذا كنت قد فكرت في الأمر جيدًا،
ثم كن مستعدًا
لمواجهة كل ما يأتي بعد ذلك.
شكرا لك تشون.
(الدفاع عن الوطن والعرش)
(ماركيز زينغو، وي يون)
لا أعتقد أن هذه اللوحة جيدة.
إنه لا يلتقط حتى جزء صغير
من روح وي يون.
إنه بخير.
إنه يشبهه تماما.
نحن هنا.
(مطعم لانجكينج للأسماك)
هل تتذكر؟
كان والدك يحضرك إلى هنا
للشرب
ندى الورد.
بالطبع.
المالك هنا
لا يفتح أبدًا قبل ساعة Xu.
لحسن الحظ،
نحن لا نفرض حظر التجوال.
هذا صحيح.
لم يحضرني إلى هنا أبدًا.
(مطعم لانجكينج للأسماك)
صاحبة المنزل.
زجاجتين من ماء الورد.
قادمة في الحال.
خط،
أخبرني.
ماذا نفعل
هل هذا ذو معنى، أليس كذلك؟
بالطبع.
عندما أخذنا الأب
إلى ساحة المعركة عندما كنا أطفالًا،
لقد قال لنا دائما
"الحياة صعبة."
"يجب عليك أن"
"حماية أنفسكم."
في ذلك الوقت، كنت صغيرًا جدًا
لتذكر السطر التالي.
"الحياة صعبة."
"يجب عليكم حماية أنفسكم"
"حتى تتمكن من حماية الآخرين."
لقد استخدمت
أشعر بالسخط.
لماذا نحن
دائما من هم الذين تركوا خلفهم؟
ربما بسبب جذورنا المتواضعة
أو مصير قاسي.
في هذه الشبكة المتشابكة
من سياسات سوي العظيمة،
نحن ببساطة لا ينبغي
أن يكون لدينا اسم.
يو...
ولكن هذه المرة،
بعد العودة إلى هواجينغ،
رأيت الوجوه
في المدينة المتجددة.
ابتسامات الناس
كانت حقيقية
وهادئة.
وفي تلك اللحظة عرفت
أن حماية الآخرين
له معنى.
كما هو متوقع منك.
أنت دائمًا متفتح الذهن.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪